大家好 我是多余教育 微博强争奖势 元静
终于我们把TS 知识部分学习结束了
那么现在我们从这里开始 就来做这么一个项目
这个项目是一个电影的管理系统
我是仿照猫眼电影的后台管理系统来做的
当然功能我们不会设计到太多
就一个电影管理就完事了 写一个电影
然后可以对它进行争商改查 完成这么一个练习就够了
因为通过这个练习 已经可以练习到很多很多的知识了
包括TS 跟后台如何来结合
TS 在前端 客户端这边 跟瑞艾克斯如何来结合
我们都可以练习得到
大致的效果就是这样子
大致的效果就是一个表格
这个表格里面显示一些电影的信息
然后可以点击编辑
那么可以对这个电影的信息进行编辑
然后还有什么 还可以添加电影是一样的
就对一个电影进行争商改查 这里可以删除
我们就做这么一个练习
这个练习里边它肯定会分为服务器端和客户端
所以说我们这里先来分析一下 大致的分析一下
我这里已经建好了这么一个目录
为了方便管理 我需要把这个目录加入到Gate里面
我这里 首先把它加入到Gate里面
出示化一下
当然 这个根据你们自己的习惯
有些同学还不习惯用Gate
那也可以 无所谓 我这里习惯上用Gate把它加入到版本管理
加入一个文件 给你扯一个诺
这里我忽略掉load majuice
再忽略掉这么两个目录
其他我不管了
那么这个工程里面 我们建两个文件夹
分别来装服务端代码和客户端代码
一个服务端一个客户端
客户端的东西我们以后就放到这个文件夹
服务器端的东西放到这
我们首先大致来分析一下
我们做的这个东西是电影管理系统
当然要完成一个完整的系统
它是一道服务器端和客户端
首先服务器端
服务器端这边我们是要提供API请求接口
你请求一个地址 发送一些数据
选择一种请求方式 比方说Gate 比方说Post
选择一种请求方式 向一个地址发送请求
那么我们服务端要能够给它提供相应的功能
比方说添加电影 比如说得到电影数据
这些都是功能 对吧
然后客户端这边呢 客户端
这边是使用阿迦克斯请求接口 获得数据
然后使用数据渲染一面
这是我们服务器端和客户端 两边他们的功能
那么具体的技术上呢 涉及到技术呢
我们来分析一下 服务器端这一边
涉及到的技术呢 有TS 就是我们学习的证门课
里面的东西 然后呢 还要涉及到Express
因为我们搭建服务器的时候呢
当然也可以选择KOA 看你个人习惯
还会涉及到芒果DB 就是数据库
还会涉及到一些验证 对数据的验证
我们可以使用class validator 以及class transformer
通过这两个库呢 对我们服务端的有些数据进行验证
这是我们服务端涉及到 可能会涉及到的技术
然后客户端这边 我们涉及到的技术呢
是就是react全家桶 当然全家桶里面就包含了什么react rotor
rotor 以及reduct 以及呢 我们的UI cool nd
当然我们也会使用TS来进行开发
这是我们整个服务器端 以及客户端的开发的技术结构
而我们的编把顺序呢 就是开发顺序
我们会先开发服务器端 先对服务器端完成开发
开发过程中使用postman来进行测试 测试服务器接口是否正确
然后开发完服务器端之后 我们再开发客户端
我们是用这样的开发顺序 所以咱们的这个课程
在这个项目阶段 我们先学习的是服务端的开发
好了 那么我们目前呢 对这个系统做一个大致的介绍
介绍之后呢 我们就开始一步一步来完成这个开发了